Tra biển số nhé?
À, tôi nhớ có bạn ở DMV.
Flash nhanh nhất, làm gì cũng được. Ta đang rất vội.
Ơ, toàn là lười thôi.
Cô nói.
Cô bảo nhanh mà. Là lười sao nhanh được.
Tưởng ai cũng được.
Flash, bạn ơi! Rất vui gặp.
Tôi cũng vui gặp cậu.
Flash, gặp bạn tôi đi.
Quên tên rồi. Judy, CPD. Khỏe không?
Tôi
vẫn
rất
khỏe, tốt nhất có thể.
Có chuyện gì vậy? Tôi muốn nhờ anh tra biển số hôm nay.
Cần anh tra biển số, đang rất gấp.
Được thôi, biển số là gì? Hai chín T.
Hai chín Tê.
Tê.
Hai.
Chín T H D.
Tê.
H D không.
Dê không ba.
Không ba.
Này Flash, nghe đùa không? Không. Được.
Lạc đà ba bướu gọi gì?
Không biết.
Gọi là gì?
Lạc đà ba bướu, lạc đà ba bướu.
Mang bầu.
Ồ.
À.
Hay lắm. Tập trung đi. Khoan, Priscilla!
Dạ.
Flash, lạc đà ba bướu gọi là gì?
Mang bầu. Xong, đi thôi.