Vậy bạn có thể chạy đĩa hay không?
Thực ra, tôi vừa nhớ ra mình có một người bạn ở DMV.
Flash là người nhanh nhất trong đó. Bạn cần làm gì đó, anh ấy sẽ làm việc đó.
Tôi hy vọng như vậy. Chúng tôi đang thực sự chiến đấu với thời gian trong từng phút.
Chờ đợi.
Tất cả đều là máy đánh bạc à?
Bạn đã nói việc này sẽ nhanh chóng mà.
Ý bạn là vì anh ấy lười biếng nên không thể nhanh được?
Tôi tưởng ở Zootopia ai cũng có thể là bất cứ thứ gì.
Chớp nhoáng, chớp nhoáng, chạy 100 yard. Anh bạn, rất vui được gặp anh.
Tôi xin lỗi.
Rất vui được gặp bạn.
Này, Flash, tôi rất vui được gặp bạn tôi.
Darlin, tôi quên tên anh rồi.
Sĩ quan Judy Hopps, CPD, anh khỏe không?
Tôi đang làm tốt nhất có thể.
Cái gì?
Tôi có thể làm được không? Ồ, tôi đã hy vọng bạn có thể diễn một vở kịch cho bạn nghe.
À, tôi đã hy vọng cậu có thể...
Ồ, tôi đã hy vọng bạn có thể diễn một vở kịch cho chúng tôi. Chúng tôi đang rất vội.
Chắc chắn. Cái đĩa là gì?
2-9-T... Số.
2-9-THD-03.
T...HD-03.
H... D-03.
D... 0-3.
0... 3!
Này, Flash, muốn nghe chuyện cười không? KHÔNG!
Chắc chắn.
Bạn gọi lạc đà 3 bướu là gì?
Tôi không biết.
Bạn gọi cái gì là...
Lạc đà 3 bướu.
Có thai.
À!
À! Đúng! Rất buồn cười!
Chúng ta có thể vui lòng chỉ tập trung vào tiêu đề được không?
Đợi đã, chờ đã! Priscilla!
Ồ, không!
Đúng.
Nhấp nháy.
Cái gì?
LÀM.
KHÔNG!
Bạn gọi. Lạc đà 3 bướu.
Có thai!
Được rồi, tuyệt vời, chúng tôi hiểu rồi!
3-bướu.
Lạc đà 3 bướu.