Ngôi nhà biến thành robot
Tôi nói Đại tu, bạn sẽ đi đâu sau khi nỗ lực hết sức để đánh bại tôi?
Tôi không nghĩ tôi sẽ đưa bạn đến đó vì tôi muốn đi học.
Nếu muốn học thì tại sao bạn không học ở nhà?
Tất nhiên, sẽ rất vui khi được học cùng với người bạn cùng bị thương ở đầu.
Bố mẹ ơi, con đi ra ngoài đây. Hãy cẩn thận trên đường.
Cũng nên nhớ đừng là fan của Tianma. Tôi biết.
Tôi đến từ một cái gì đó như thế này
Đi học, đi học vui quá
Đột nhiên tôi có những ngày tồi tệ Đại tu bạn trông thật hạnh phúc
Tôi muốn chơi ở đâu? Tôi muốn học bên ngoài.
Hóa ra bạn đã được xác minh như vậy. Bạn thật tốt. Tôi nhớ ngôi nhà tuyệt vời của bạn học tập.
Hôm nay có cuộc họp ở thị trấn nên hiện tại tôi không có người lớn nào ở nhà
Bạn có thể nhớ học tập. Không cần.
Trong nhà có rất nhiều phòng nên bạn có thể sử dụng tùy thích
Tôi đã nói không
Bố là loại người không ngoan ngoãn nhận ý tốt.
Thôi nào, loại người đó đang ở trước mặt tôi bây giờ
Đại tu
Đó là một chiếc hộp gương. Đại tu vẫn chưa đến. Để tôi đón anh ấy.
Nhưng đại tu đã rời đi sớm
Anh ấy biết cách câu cá ở mọi nơi bạn đến.
Đây không phải là giọng nói của Đại tu sao? Tại sao anh ấy lại giúp đỡ gia đình tôi?
Bạn buộc phải giúp Tianjia và mẹ chồng cô dọn dẹp nhà cửa.
Tất cả những điều tôi muốn dừng lại đều đổ lỗi cho tôi.
Thực sự không có gì bạn có thể làm. Hãy để tôi giúp bạn.
Sau khi xong thì cùng nhau học ở đây nhé Jushe
Sau đó tôi sẽ đi lấy đồ. Ju Cô ấy thật dịu dàng. Được rồi.
Việc nhà hãy để nhà xử lý.
Nhà còn có lễ tân
Chỉ cần đặt đạo cụ ở đây
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Bằng cách này, ngôi nhà này sẽ trở thành một robot. Trở thành một người máy.
Tôi sợ rằng nếu bạn trở thành người máy, bạn sẽ quay trở lại, được chứ?
Tôi sợ gia đình mình sẽ biến thành robot
Nhân tiện, tôi sợ gia đình mình. Bạn dường như có chút bối rối trong cơ thể.
Đó là sự thật. Nó thực sự đáng xấu hổ. Tôi sẽ chơi hết mình.
Vậy xin vui lòng
Tốt
Vì ngôi nhà trở thành robot nên mọi việc bạn làm đều được tự động hóa.
Thật khốn khổ
Anh ấy đang bận dọn dẹp. Anh ấy sợ nhà tôi ngăn nắp.
Tôi ở đây để làm phiền bạn
Tại sao lại là cửa tự động?
Jushe, làm ơn quay lại đi. Vào nhanh đi.
nhanh lên
Hóa ra rất sạch và đẹp. Bạn đã cùng nhau làm sạch nó phải không? KHÔNG.
Thực ra tôi sợ rằng tôi sẽ phải tự mình dọn dẹp nhà cửa.
Cô này chào đón bạn đến chơi. Chúng tôi sẽ kiểm tra việc chăm sóc ngôi nhà của bạn.
Nhân tiện, gia đình Paohu, tôi luôn muốn học ở đây.
hãy đến với tôi bạn
Bằng cách này, chú có thể học tập với niềm tin chắc chắn.
Dù thế nào đi nữa, hôm nay anh phải đưa em về
Thực sự thoải mái
Nhưng tôi cảm thấy nếu muốn học thì tôi phải làm công việc viết sách ở nhà.
Vì nhà mình có nhiều phòng, sofa cao cấp và mẫu mã cao cấp
Nhà tôi có vẻ hơi chóng mặt. Tôi có một ít nước trái cây để uống.
Và đó là nước ép tươi chiên
Nhìn khắp thế giới, có lẽ không có nhiều ngôi nhà tốt bụng như vậy.
bạn nói đúng
Sẽ không có vấn đề gì
Cảm ơn bạn rất nhiều. Bạn thật tử tế với tôi.
Vừa rồi Yêu Thực Tử đã chuẩn bị bánh giao hàng
Chào mừng
Hãy chọn nơi này để thêm gà lôi ngay hôm nay
Xin lỗi, tôi đến đây để uống thuốc.
Tôi hy vọng máy chủ có thể mua được bộ sách giáo khoa ngôn ngữ bạc này. Lấy làm tiếc.
Bây giờ những người lớn có thể đưa ra quyết định trong gia đình này đều không có ở nhà.
Bạn đang làm gì thế? Hóa ra ở nhà chỉ có trẻ con. Tất cả những gì bạn cần làm là ký vào đây.
Tôi vừa nói tôi sẽ không mua gà
Làm sao chúng ta có thể không mua nó khi chúng ta ở đây?
Tiền không phải là tiền tốt
Vì bạn dám nói về tôi
Cái gì
Bạn đang cưỡi tôi đến chết. Bạn đang cưỡi tôi đến chết.
Tất cả đều ở đây, tất cả đều ở đây, thật lớn lao
Ngôi nhà đắt tiền
Mọi người ổn chứ?
Tôi e rằng bạn thực sự là người tuyệt vời và nổi bật trong gia đình tôi.
Tôi nghĩ quá nhiều rằng chúng ta không nên cho người lạ vào nhưng bạn cũng bảo vệ chúng tôi.
Tôi sẽ không để anh bắt nạt tôi. Tôi e rằng bạn thực sự là người đáng tin cậy trong gia đình tôi. Thế thôi.
Gia đình tôi sẽ không bao giờ có thể đạt được năng lực sản xuất như vậy.
Cảm ơn? Bạn vẫn cười à?
Viết xong, đọc lại một đoạn văn của Tô Niệm xong hãy ra ngoài chơi.
Tôi sẽ giúp bạn tìm người mua. Được rồi. Cũng,
Tôi đã cười rất nhiều vì chuyện của người khác ở đây
đây là trò chơi của tôi
Thật hiếm khi tôi may mắn như vậy nhưng lại không có ai ở đó cả
Hãy đi đến cầu thang ban đầu và lấy tấm ván nhỏ. Được rồi.
Big hand, chúng ta có phải là người tiếp theo giúp tôi mở nhà không?
Đừng lo lắng. Gia đình bạn nói họ muốn mở nhà riêng.
những gì họ nói là đúng
Cảm giác này thật tuyệt
Bạn lái xe giỏi thật
Nhân tiện, mang cho tôi ít đồ ăn nhẹ để ăn nhé
Tốt
Nhưng vì ngôi nhà này có giá cả phải chăng nên sẽ tốt hơn nếu bạn giúp cải tạo nó phải không?
Bây giờ ở trong nhà dù có thuận tiện đến đâu thì việc ở trong nhà vẫn là điều cần thiết.
Bạn đang nghỉ ngơi phải không? Tôi có quá nhiều và muốn quay trở lại với mọi thứ
Vừa rồi tất cả là lỗi của tôi
chúc vui vẻ
Bây giờ bạn có xin lỗi không? Tôi không dám nói rằng vừa rồi bạn đã sử dụng ngoại ngữ.
Nếu nhà xuống dốc thì thật khủng khiếp