Vậy bạn có thể chạy đĩa hay không?
Thực ra, tôi vừa nhớ ra tôi có một người bạn ở DMV
Flash là người nhanh nhất trong đó. Bạn cần làm gì đó. Anh ấy đang ở trên đó. Tôi hy vọng chúng ta đang thực sự chiến đấu với thời gian trong từng phút
Đợi đã, tất cả đều là slot
Bạn
Bạn đã nói việc này sẽ nhanh chóng mà. Tại sao bạn lại nói điều đó bởi vì nó là một con lười? Anh ấy không thể nhanh
Tôi tưởng ở Zootopia ai cũng có thể là bất cứ thứ gì
Flash flash 100 yard dash bạn ơi. Thật vui được gặp bạn
Rất vui được gặp bạn
Hai đèn flash này. Tôi rất muốn bạn gặp bạn tôi
Em yêu, anh đã quên tên em rồi. Hmm sĩ quan Judy có CPD. Bạn có khỏe không? TÔI?
là
đang làm
chỉ
Tốt nhất có thể
Những gì ở đó tôi có thể làm tốt, tôi đã hy vọng bạn có thể chạy tốt cho bạn, tôi đã hy vọng bạn có thể làm được ngày hôm nay
Ồ, tôi đã hy vọng bạn có thể diễn một vở kịch cho chúng tôi. Chúng tôi đang rất vội
Chắc chắn rồi, biển số hai chín số T là gì
Hai chín THD không ba
T
Hai
Chín THD không ba
T
HD03
HD không ba
D03
Không ba
Này flash muốn nghe một câu chuyện cười không chắc chắn
Bạn gọi lạc đà ba bướu là gì? TÔI
không biết
Bạn gọi là gì?
Lạc đà ba tiếng kêu Lạc đà ba tiếng kêu
Có thai
Ồ
À
Rất buồn cười. Chúng ta có thể vui lòng tập trung vào bàn được không? Này chờ đã, chờ đã, Priscilla. Ồ
Đúng
Flash bạn gọi lạc đà ba bướu là gì
Có thai được rồi, tuyệt vời. Chúng tôi đã hiểu nó. Hãy bơm