Vậy anh chạy biển số được không?
Thật ra, tôi mới nhớ có ông bạn ở DMV.
Flash là người nhanh nhất đó. Cần gì cứ nói. Anh ấy lo được. Mong vậy. Chúng ta đang chạy đua với thời gian, từng phút đều quý giá.
Khoan, họ toàn là lười à.
Anh bảo sẽ nhanh mà. Sao anh nói thế, vì là lười sao? Hắn không thể nhanh được.
Tôi tưởng Zootopia ai cũng làm được mà.
Flash, Flash, 100 yard dash nè bạn. Rất vui gặp lại.
Rất… vui… được… gặp… bạn…
Tôi cũng vậy. Này Flash, giới thiệu bạn tôi.
Em yêu, anh quên tên em rồi. Ừm, cảnh sát Judy thuộc CPD. Anh khỏe không? Tôi...?
khỏe
cũng
rất
khỏe… như… tôi… có… thể…
Cái gì? Khoan đã. Tôi có thể... À, tôi mong anh kiểm tra biển số giúp. Tôi mong anh làm được hôm nay.
À, tôi mong anh kiểm tra biển số giùm chúng tôi. Chúng tôi đang rất vội.
Chắc… chắn… Biển… số… gì… vậy…? Hai… chín… Tê… số…
Hai chín T Hờ Dê 03.
Hai…
Chín… Tê… Hờ… Dê… Không… Ba…
Tê!
Hờ Dê!
Hờ… Dê… không… ba…
Dê không ba!
Không… ba…
Này Flash, nghe kể chuyện cười không? Không... chắc...
Anh gọi lạc đà ba bướu là gì? Tôi...
Không… biết…
Anh… gọi… là… gì…?
Lạc… đà… ba… bướu… lạc… đà… ba… bướu…
Có bầu!
Ôi!
Rất vui. Chúng ta tập trung vào chuyện này được không? Khoan đã, Priscilla!
Dạ…
Flash… anh… gọi… lạc… đà… ba… bướu… là… gì…?
Có bầu! Thôi được rồi. Ra rồi. In ra đi!