Ngôi nhà biến thành robot
Tôi nói Đại tu, bạn sẽ đi đâu sau khi làm việc chăm chỉ như vậy? Tôi không nghĩ tôi sẽ đưa bạn đến đó vì tôi đang đi học. Nếu muốn học thì tại sao bạn không học ở nhà. Tất nhiên, bạn phải học với những người bạn đã cùng nhau làm bạn bị thương ở đầu. Điều đó sẽ rất vui. Bố mẹ ơi, con đi ra ngoài. Hãy cẩn thận trên đường. Và hãy nhớ đừng là fan của Pegasus. Tôi biết tôi đến từ một cái gì đó như thế này. Học. Học. Thật hạnh phúc. Đột nhiên tôi có một ngày tồi tệ. Đại tu. Bạn trông rất hạnh phúc. Bạn định chơi ở đâu? Tôi sẽ học ở ngoài. Hóa ra bạn đã xác minh điều này. Tôi nhớ ngôi nhà tuyệt vời của bạn đọc. Hôm nay có cuộc họp ở thị trấn. Vì thế hiện tại trong nhà tôi không có người lớn nào cả. Bạn có thể nhớ việc đọc. Không, cảm ơn.
Trong nhà có rất nhiều phòng nên bạn có thể sử dụng tùy thích. Tôi đã nói không.
Bố là kiểu người tránh mặt Yun Yun nhất, không ngoan ngoãn nhận ý tốt. Thôi nào, loại người đó đang ở ngay trước mặt tôi đây.
Đại tu
Đó là hộp gương. Đại tu vẫn chưa đến. Hãy đến và đón anh ấy. Nhưng Đại tu đã rời đi sớm. Anh ấy biết cách câu cá ở mọi nơi bạn đến.
Đây không phải là giọng nói của Đại tu sao? Tại sao anh ấy lại giúp đỡ gia đình tôi?
Bạn buộc phải giúp Tianjia dọn dẹp nhà cửa, và tất cả những gì tôi muốn ngăn cản đều đổ lỗi cho tôi.
Thực sự tôi không thể làm gì được. Hãy để tôi giúp bạn. Sau khi chuyện này kết thúc, chúng ta hãy cùng nhau học ở đây nhé. Ju She, vậy tôi sẽ đi lấy đồ. Ju Cô ấy thật dịu dàng. Được rồi, để nhà lo việc nhà.
Nhà còn có lễ tân
Chỉ cần đặt đạo cụ ở đây
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Bằng cách này, ngôi nhà này sẽ trở thành một robot. Trở thành một người máy.
Tôi sợ gia đình tôi. Nếu bạn trở thành robot, bạn sẽ quay lại. Vâng, tôi sợ gia đình tôi. Tôi sẽ biến thành một robot.
Nhân tiện, tôi sợ gia đình mình. Bạn dường như có chút bối rối trong cơ thể.
Đó là sự thật. Nó thực sự đáng xấu hổ. Tôi sắp được lên sân khấu. Vậy xin vui lòng.
Tốt
Vì ngôi nhà trở thành robot nên mọi việc bạn làm đều được tự động hóa.
Thật khốn khổ
Anh ấy đang bận dọn dẹp. Anh ấy sợ nhà tôi ngăn nắp.
Tôi ở đây để làm phiền bạn
Tại sao lại là cửa tự động?
Jushe, làm ơn quay lại đi. Vào nhanh đi.
nhanh lên
Hóa ra rất sạch và đẹp. Bạn đã cùng nhau làm sạch nó phải không? Không, thực ra là vì tôi sợ nhà mình sẽ tự dọn dẹp.
Cô này chào đón bạn đến chơi. Chúng tôi sẽ kiểm tra việc chăm sóc ngôi nhà của bạn.
Nhân tiện, gia đình Paohu, tôi luôn muốn học ở đây.
hãy đến với tôi bạn
Bằng cách này, chú có thể học tập với niềm tin chắc chắn.
Dù thế nào đi nữa, hôm nay anh phải đưa em về
Thực sự thoải mái
Nhưng tôi nghĩ nếu muốn học thì nên làm công việc đọc sách ở nhà vì nhà tôi có rất nhiều phòng, cũng như những chiếc sofa cao cấp và những mẫu mã cao cấp.
Nhà tôi có vẻ hơi chóng mặt. Có nước trái cây để uống và đó là nước trái cây tươi chiên.
Nhìn khắp thế giới, có lẽ không có nhiều ngôi nhà tốt bụng như vậy.
bạn nói đúng
Sẽ không có vấn đề gì
Cảm ơn bạn rất nhiều. Bạn thật tử tế với tôi.
Vừa rồi Yêu Thực Tử đã chuẩn bị bánh giao hàng
Chào mừng
Hãy chọn nơi này để thêm gà lôi ngay hôm nay
Xin lỗi, tôi đến đây để uống thuốc.
Tôi hy vọng có thể mua được bộ sách giáo khoa ngữ văn bạc này. Rất tiếc, những người lớn có thể đưa ra quyết định trong gia đình này hiện không có ở nhà.
Bạn đang làm gì thế? Hóa ra ở nhà chỉ có trẻ con. Tất cả những gì bạn cần làm là ký vào đây. Tôi vừa nói tôi sẽ không mua gà.
Làm sao chúng ta có thể không mua nó khi chúng ta ở đây?
Tiền không phải là tiền tốt
Vì bạn dám nói về tôi
Cái gì
Bạn đang cưỡi tôi đến chết. Bạn đang cưỡi tôi đến chết.
Tất cả đều ở đây, tất cả đều ở đây, thật lớn lao
Ngôi nhà đắt tiền
Mọi người ổn chứ?
Tôi e rằng bạn thực sự là người tuyệt vời và nổi bật trong gia đình tôi. Tôi nghĩ quá không nên cho người lạ vào, nhưng bạn cũng bảo vệ chúng tôi và sẽ không bắt nạt tôi. Tôi e rằng bạn thực sự là người đáng tin cậy trong gia đình tôi, nhưng gia đình tôi sẽ không bao giờ có thể đạt được trình độ sản xuất này.
Cảm ơn? Bạn vẫn cười à?
Viết xong, đọc một đoạn văn của Tô Niệm rồi ra ngoài chơi. Tôi sẽ giúp hướng dẫn Pan. Được rồi. Cũng.
Tôi đã cười rất nhiều vì chuyện của người khác ở đây
đây là trò chơi của tôi
Thật hiếm khi tôi lại may mắn đến vậy. Nhưng không có người ở đó. Chúng ta hãy đi đến chiếc thang ban đầu và lấy tấm ván nhỏ. Được rồi.
Big hand, chúng ta có phải là người tiếp theo giúp tôi mở nhà không? Đừng lo lắng. Gia đình bạn nói muốn tự mở nhà.
những gì họ nói là đúng
Cảm giác này thật tuyệt
Bạn lái xe giỏi thật
Nhân tiện, mang cho tôi ít đồ ăn nhẹ để ăn nhé
Tốt
Nhưng vì ngôi nhà này có giá cả phải chăng nên sẽ tốt hơn nếu bạn giúp cải tạo nó phải không?
Bây giờ ở trong nhà dù có thuận tiện đến đâu thì việc ở trong nhà vẫn là điều cần thiết.
Bạn có muốn nghỉ ngơi hay không? Tôi có quá nhiều thứ và tôi muốn quay lại với mọi thứ. Vừa rồi tất cả đều là lỗi của tôi.
chúc vui vẻ
Bây giờ bạn có xin lỗi không? Tôi không dám nói rằng vừa rồi bạn đã sử dụng ngoại ngữ. Nếu độ dốc của ngôi nhà thật đáng sợ,