Vậy cậu tra biển số xe được không?
À, tôi mới nhớ ra tôi có đứa bạn ở Sở Giao thông vận tải.
Flash là người nhanh nhất ở đây. Cậu cần gì, cậu ấy lo hết. Tôi mong là vậy, chúng ta đang chạy đua với thời gian, từng phút đều quý giá.
Khoan đã, họ toàn là lười à?
Cậu nói việc này sẽ nhanh mà. Sao cậu lại nói thế, nó là con lười mà. Sao mà nhanh được?
Tôi tưởng ở Zootopia, ai cũng có thể làm mọi thứ.
Flash, Flash Chạy-Nước-Rút-100-Mét, anh bạn! Rất vui được gặp cậu.
Rất vui được gặp cậu.
Này Flash. Tôi muốn cậu gặp bạn tôi.
Cưng ơi, tôi quên tên cậu rồi. À, sĩ quan Judy thuộc CPD. Cậu khỏe không? Tôi?
À,
thì
cũng
Ổn hết sức có thể.
Cái... gì...? Khoan... đã... Tôi... làm... gì... được...? Thì... tôi muốn cậu tra biển số xe giúp chúng tôi. Tôi mong cậu làm luôn hôm nay.
Thì, tôi mong cậu tra biển số xe giúp chúng tôi. Chúng tôi đang rất gấp.
Chắc... chắn... rồi... Biển... số... là... gì...? Hai... chín... T... số...?
Hai chín THD không ba.
Hai...
Chín... T... H... D... không... ba...
Tê...
H... D... không... ba...
D... không... ba...
Không... ba...
Này Flash, muốn nghe chuyện cười không? Chắc chắn rồi!
Cậu gọi con lạc đà ba bướu là gì? Tôi...
Không... biết...
Cậu gọi là gì?
Con... lạc... đà... ba... bướu...
Có bầu!
Ồ...
Buồn cười lắm. Chúng ta có thể tập trung vào công việc không? Này, khoan đã, Priscilla!
Vâng...
Flash... cậu... gọi... con... lạc... đà... ba... bướu... là... gì...?
Có bầu! Thôi được rồi. Chúng tôi hiểu. Nhanh lên!