Kiểm tra biển số được không?
À, tôi có người quen ở sở giao thông.
Flash nhanh nhất. Cần gì cậu ấy làm ngay. Chúng ta đang rất vội.
Khoan, họ đều là lười à?
Anh!
Anh bảo nhanh mà. Sao lại là lười? Nó không nhanh đâu.
Tôi tưởng ai cũng làm được.
Flash! Flash! Rất vui được gặp anh.
Rất vui được gặp anh.
Này Flash, đây là bạn tôi.
Quên tên em rồi. Cảnh sát Judy. Khỏe chứ?
Em
vẫn
rất
khỏe, hết mức có thể.
Cái gì? Để tôi làm gì? Tôi hy vọng anh kiểm tra biển số giúp chúng tôi.
Cần anh kiểm tra biển số. Chúng tôi gấp lắm.
Được rồi... Biển số là... Hai... chín... T... gì...?
Hai chín T HD03.
Tê.
Hai.
Chín T HD03.
Tê.
H D không ba.
Dê không ba.
Không ba.
Này Flash, nghe đùa không? Không? Chắc chắn!
Lạc đà ba bướu là gì?
Không biết.
Gọi là gì?
Lạc đà ba bướu... lạc đà ba bướu.
Có bầu.
Ồ.
À.
Buồn cười quá. Giờ tập trung đi. Priscilla!
Vâng.
Flash... lạc... đà... ba... bướu... gọi... là... gì... vậy...?
Có bầu! Được rồi! Hiểu rồi. Nhanh!