Vậy anh tra biển số xe được không?
À mà tôi mới nhớ ra, tôi có một người bạn làm ở sở giao thông.
Flash là người làm việc nhanh nhất ở đó. Cần gì là nó lo hết.
Tôi mong là vậy. Chúng ta không còn nhiều thời gian, từng phút đều rất quý.
Khoan.
Tất cả đều là lười hết hả?
Anh nói là sẽ nhanh mà.
Ý cô là vì anh ta là lười nên anh ta không thể nhanh sao?
Tôi tưởng ở Zootopia ai cũng có thể làm được mọi thứ.
Flash, Flash, chạy nhanh như chớp. Bạn ơi, rất vui được gặp cậu.
Xin lỗi.
Rất... vui... được... gặp... cậu... nữa...
Nè Flash, đây là bạn của tớ.
Em yêu, anh quên tên em rồi.
Cảnh sát Judy Hopps, sở cảnh sát Trung tâm, anh khỏe không?
Tôi... cũng... đang... rất... khỏe... cảm... ơn... cô...
Gì?
Tôi có thể làm gì? Ừm... tôi mong là anh có thể tra biển số xe giúp chúng tôi.
À... tôi mong là anh có thể...
À... tôi mong là anh có thể tra biển số xe giúp chúng tôi. Chúng tôi đang rất vội.
Được thôi. Biển số xe là gì?
2-9-T... số.
2-9-T-H-D-0-3.
Hai... Chín... Tê... Hát... Đê... Không... Ba...
Tê... Hát... Đê... Không... Ba...
Hát... Đê... Không... Ba...
Đê... Không... Ba...
Không... Ba... Không...
Nè Flash, muốn nghe chuyện cười không? Không!
Chắc... chắn...
Một... con... lạc... đà... có... ba... cái... bướu... thì... gọi... là... gì?
Tôi không biết.
Một... con... lạc... đà... có...
Ba... cái... bướu...
Mang... thai...
À!
À! Hay lắm! Rất vui!
Xin hãy tập trung vào biển số đi!
Khoan, khoan, khoan đã! Priscilla!
Ôi không!
Ừm.
Flash.
Gì?
Gọi...
Không!
Gọi... con... lạc... đà... có...
Mang... thai!
Được rồi, hay lắm, chúng tôi hiểu rồi! Ba cái bướu. Làm ơn...
Ba... cái... bướu...