Tra biển số được không?
À, tôi mới nhớ là có bạn ở sở GTVT.
Flash là nhanh nhất. Cần việc gì anh ấy lo. Tôi mong vậy, vì chúng ta đang rất gấp, từng phút quý giá.
Khoan đã, bọn họ đều là lười hết sao?
Anh!
Anh nói sẽ nhanh mà. Sao lại nói vậy? Nó là lười, đâu nhanh được!
Tôi tưởng Zootopia ai cũng có thể.
Flash Flash, bạn chạy nhanh! Rất vui được gặp bạn.
Rất vui được gặp bạn.
Chào Flash. Tôi muốn bạn gặp bạn tôi.
Anh quên tên em rồi. Cảnh sát Judy, CPD. Em khỏe không?
Tôi cũng đang
rất
khỏe, như tôi có thể.
Cái gì? Đợi chút... tôi có thể làm gì? À, tôi hi vọng anh có thể tra biển số giúp chúng tôi hôm nay.
À, tôi mong anh tra biển số. Chúng tôi đang rất gấp.
Chắc chắn rồi... biển số là... hai... chín... T... số...
Hai chín T H D không ba.
Tê...
Hai...
Chín... T H D... không ba...
Tê... Hờ... Đê... không... ba...
Hờ... Đê... không... ba...
Đê... không... ba...
Không... ba...
Này Flash, muốn nghe một câu đố không? Không... Chắc chắn rồi.
Gọi lạc đà ba bướu là gì? Tôi...
không... biết...
Bạn gọi nó là gì?
Lạc đà... ba... bướu... Lạc đà... ba... bướu...
Có bầu!
Ồ...
À...
Buồn cười quá. Tập trung vào việc đi. Khoan đã, Priscilla. Ồ...
Vâng...
Flash... bạn... gọi... con... lạc... đà... ba... bướu... là... gì...?
Có bầu! Được rồi. Xong rồi. Đi thôi!