Căn nhà biến thành rô-bốt!
Xu-ne-o!
Cậu chăm thế đi đâu? Tớ không dẫn cậu đâu.
Vì tớ đi học.
Muốn học sao không ở nhà học?
Phải học cùng bạn bè mới vui chứ.
Con đi học đây!
Cẩn thận!
Nhớ đừng phát tán Thiên Mã Phấn.
Biết!
Đây là việc của tớ. Học bài, học bài, vui quá!
Tự nhiên thấy bất an.
Xu-ne-o, cậu vui thế, đi đâu chơi?
Tớ đi ra ngoài học bài. Ra là cậu chăm thế!
Tớ có nhà hay để cậu đến học.
Hôm nay thị trấn họp, nhà tớ không người lớn.
Cậu cứ việc học bài.
Không cần!
Nhà nhiều phòng lắm. Cậu muốn dùng sao cũng được.
Tớ không!
Bố tớ ghét nhất người không nhận lòng tốt.
Kiểu người đó đang đứng ngay trước mặt!
Xu-ne-o!
Xi-du-ka đây. Xu-ne-o không đến, tớ đi đón.
Nhưng Xu-ne-o đi sớm rồi.
Lần này cậu ấy lại trốn đi chơi bời rồi!
Giọng Xu-ne-o hả? Sao lại ở nhà mình?
Bị ép dọn nhà Chai-en à?
Việc cần làm đều dồn hết lên đầu tớ.
Không được rồi, tớ giúp cậu nhé.
Xong, chúng ta cùng học ở đây.
Vậy nhé, tớ đi lấy đồ.
Tốt bụng ghê!
Được, chuyện nhà cứ để nhà xử lý.
Nhà cũng là một thành viên.
Đặt bảo bối vào đây.
Chuyện gì vậy?
Thế là ngôi nhà biến thành rô-bốt rồi!
Pa-kô-chan, thành rô-bốt thì mau quay lại!
Pa-kô-chan, tớ thành rô-bốt!
Pa-kô-chan, cơ thể cậu hơi bừa bộn.
Thật sao? Xấu hổ quá! Tớ sẽ dọn sạch. Cậu giúp nha!
Vì nhà đã thành rô-bốt nên mọi việc tự động.
Tớ còn phải dọn nhà.
Tớ còn phải dọn nhà, dọn nhà, dọn nhà.
Pa-kô-chan làm việc chăm chỉ ghê.
Pa-kô-chan đúng là mê sạch sẽ.
Tớ đồng ý.
Cửa tự động?
Cậu đã về, mau vào đi!
Tớ đến!
Sạch đẹp rồi nè. Mấy cậu cùng dọn dẹp à? Đâu có!
Thật ra Pa-kô-chan tự mình dọn.
Chào mừng Xi-du-ka đến chơi! Pa-kô-chan nhà ta được chăm sóc.
À Pa-kô-chan, tớ, Xi-du-ka muốn học đây. Được chứ!
Thế này thì sẽ học thoải mái.
Dù thế nào, hôm nay tớ phải đòi lại game mình.
Thật thoải mái!
Tớ nghĩ học ở nhà mình thoải mái hơn.
Nhà tớ nhiều phòng, có sofa và tiện nghi xịn.
Phải rồi. Thấy khó chịu à? Có nước ép uống nè.
Nước ép tươi, vừa mới vắt!
Ngon quá!
Nhà thân thiện thế này thật hiếm có.
Đúng vậy.
Vậy thì ổn rồi.
Cảm ơn, Pa-kô-chan, cậu thật tốt!
Thích ăn bánh mới làm xong luôn.
Chào mừng quý khách!
Hôm nay, đến đây chơi đi!
Xin lỗi làm phiền. Tới đây!
Mong quý khách mua bộ sách này. Xin lỗi.
Giờ, người lớn trong nhà đều vắng mặt.
Gì thế? Chỉ trẻ con thôi.
Mấy đứa chỉ cần vậy. Ta đã nói không mua rồi.
Đến rồi, phải mua!
Kêu nó đi.
Dám đợi tôi à?
Gì chứ?
Làm tôi tức chết! Đồ lừa!
Ồn ào quá, lớn quá!
Có ma!
Mọi người ổn chứ?
Pa-kô-chan, cậu thật siêu!
Không nên cho người lạ vào nhà nữa.
Cậu bảo vệ chúng tớ, không bị bắt nạt.
Pa-kô-chan, cậu đáng tin. Đúng!
Nhà tớ không làm được đâu.
Cảm ơn cậu hả?
Thu gom?
Xong rồi!
Học xong đoạn, ra ngoài chơi. Tớ sẽ dọn nhà.
Được thôi!
Và!
Tớ đã cất nhiều đồ người khác.
Game tớ.
Hiếm khi tớ nhàn, mà chẳng có ai.
Chúng ta đi chơi.
Nô-bi-ta, sao không mở nhà?
Đừng lo. Nhà cậu bảo muốn tự làm.
Lời họ nói là thật.
Cảm giác này thật tuyệt!
Cậu thật giỏi.
Phải rồi. Cậu lấy bánh ăn đi.
Tuy nhiên, vì căn nhà này thật giỏi giang.
Sửa nhà chẳng tốt hơn ư?
Dù giờ rất tiện.
Vẫn chỉ là nhà.
Cậu không được vậy nữa. Đừng từ chối. Xin lỗi.
Pa-kô-chan phản ứng lại mọi thứ. Lúc nãy tớ sai rồi.
Chơi vui quá!
Cậu còn xin lỗi? Tớ đâu dám nói xấu!
Pa-kô-chan ngốc nghếch đáng yêu.