Ngôi nhà biến thành robot
Tôi đã nói đại tu
Bạn sẽ đi đâu sau khi nỗ lực hết sức để đánh bại?
Tôi không nghĩ tôi sẽ đưa bạn đến đó
Vì tôi muốn học
Nếu muốn học thì tại sao bạn không học ở nhà?
Tất nhiên là bạn phải học với người bạn cùng bị thương ở đầu.
Đó là điều khiến nó thú vị
Bố mẹ ơi, con đi ra ngoài
Hãy cẩn thận trên đường
Cũng nhớ đừng tặng fan Tianma
Tôi biết
Tôi đến từ một cái gì đó như thế này
Đi học, đi học vui quá
Tôi đột nhiên có những ngày tồi tệ
Đại tu bạn trông hạnh phúc
chơi ở đâu
Tôi đang đi học bên ngoài
Vì vậy, bạn đã xác minh nó như thế này
Điều đó tốt cho bạn
Tôi nhớ ngôi nhà tuyệt vời của bạn đọc
Hôm nay có cuộc họp ở thị trấn
Thế nên bây giờ tôi không có người lớn ở nhà
Bạn có thể nhớ và nhớ đọc
KHÔNG
Có rất nhiều phòng trong nhà
Vì vậy bạn có thể sử dụng nó theo ý muốn
Tôi đã nói không
Bố là loại người không ngoan ngoãn nhận ý tốt.
Thôi nào, loại người đó đang ở trước mặt tôi bây giờ
Đại tu
Đó là một hộp gương
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
Anh ấy biết cách câu cá ở mọi nơi bạn đến.
Đây không phải là âm thanh của đại tu sao?
Tại sao anh ấy lại giúp đỡ gia đình tôi?
Bạn buộc phải giúp đỡ Tianjia
Vợ dọn nhà
Tôi muốn chấm dứt việc này
Tất cả là tại tôi
Thực sự không có cách nào
hãy để tôi giúp bạn
Sau khi xong việc tôi sẽ cùng nhau học ở đây.
ngôi nhà khổng lồ
Sau đó tôi sẽ đi lấy đồ.
Jushe thật dịu dàng
Tốt
Việc nhà hãy để nhà xử lý.
Nhà còn có lễ tân
Chỉ cần đặt đạo cụ ở đây
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Bằng cách này, ngôi nhà này sẽ trở thành một robot.
trở thành người máy
Sợ nhà tôi
Nếu bạn trở thành robot, bạn sẽ quay trở lại
Được rồi
Tôi sợ gia đình tôi
Tôi đã trở thành một người máy
Nhân tiện, tôi sợ gia đình tôi
Dường như có sự nhầm lẫn nào đó trong cơ thể bạn
Thật sự
Thật là xấu hổ
Tôi đặt sắt sắt sắt sắt trên sân
Vậy xin vui lòng
Tốt
Vì ngôi nhà trở thành robot
Vì vậy, bất cứ điều gì bạn làm đều được tự động hóa
Thật khốn khổ
Anh ấy xấu hổ đến nỗi anh ấy thực sự đang dọn dẹp
Anh sợ nhà tôi sạch sẽ.
Tôi ở đây để làm phiền bạn
Tại sao lại là cửa tự động?
Hãy quay lại với Jushe
Vào nhanh đi
nhanh lên
Hóa ra rất sạch và đẹp
Các bạn đã cùng nhau dọn dẹp chưa?
Không thực sự
Thực ra tôi sợ rằng tôi sẽ phải tự mình dọn dẹp nhà cửa.
Cô này mời bạn đi chơi
Việc kiểm tra Paohu tại nhà của chúng tôi do bạn chăm sóc
Nhân tiện, nhà của Paohu
Tôi luôn muốn học ở đây
hãy đến với tôi bạn
Bằng cách này, chú có thể học tập với niềm tin chắc chắn.
cách này hay cách khác
Hôm nay anh phải nhờ tôi ở lại miền Tây và đòi lại
Thực sự thoải mái
Nhưng tôi nghĩ
Nếu bạn muốn học
Tôi có thể làm sổ sách kế toán tại nhà
Vì nhà tôi có nhiều phòng
Ngoài ra còn có tóc cát cao cấp và cao cấp đặc trưng
Gia đình tôi có vẻ hơi bối rối
Đây là nước trái cây để uống
Và đó là nước ép tươi chiên
Nhìn khắp thế giới
Chắc không có nhiều nhà tốt bụng như vậy đâu.
bạn nói đúng
Sẽ không có vấn đề gì
Cảm ơn bạn rất nhiều
Tôi e là bạn quá tốt với gia đình tôi
Vừa rồi Yêu Thực Tử đã chuẩn bị bánh giao hàng
Chào mừng
Hãy chọn nơi này để thêm gà lôi ngay hôm nay
Xin lỗi vì đã uống thuốc
Đang tới
Mong server mua được bộ sách ngữ văn bạc này
Cảm thấy tiếc
Bây giờ những người lớn có thể đưa ra quyết định trong gia đình này đều không có ở nhà.
Bạn đang làm gì thế?
Hóa ra ở nhà chỉ có trẻ con
Tất cả những gì bạn cần làm là ký vào đây.
Tôi vừa nói tôi sẽ không mua gà
Làm sao chúng ta có thể không mua nó khi chúng ta ở đây?
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
Vì bạn dám nói về tôi
Cái gì
Bạn đã giết tôi
Hãy cưỡi tôi đến chết
Tất cả đều ở đây
Quá lớn
Ngôi nhà đắt tiền
Mọi người ổn chứ?
Tôi e rằng bạn thực sự tuyệt vời
Xuất sắc
Tôi đã đi quá xa và cảm thấy mình không nên để những người tôi không quen biết vào.
Nhưng bạn cũng bảo vệ chúng tôi
Anh ấy sẽ không bắt nạt tôi
Tôi e rằng bạn thực sự đáng tin cậy trong gia đình tôi
đó là
Gia đình tôi sẽ không bao giờ có thể đạt được năng lực sản xuất như vậy.
Cảm ơn?
bạn vẫn cười
Hoàn thành
Đọc xong một đoạn văn của Tô Niên, hãy ra ngoài chơi.
Tôi sẽ giúp người bán hàng
Tốt
Ngoài ra
Tôi đã cười rất nhiều vì chuyện của người khác ở đây
đây là trò chơi của tôi
Hiếm khi tôi may mắn đến vậy
Nhưng không có ai ở đó
Chúng ta hãy đi đến cầu thang ban đầu và lấy tấm ván nhỏ
Tốt
Lớn lao
Chúng ta có phải là người tiếp theo giúp tôi mở nhà không?
Đừng lo lắng nữa
Gia đình bạn nói họ muốn mở nhà riêng
những gì họ nói là đúng
Cảm giác này thật tuyệt
Bạn lái xe giỏi thật
Phải
Bạn mang cho tôi một ít đồ ăn nhẹ để ăn
Tốt
Nhưng vì ngôi nhà này quá rộng mở,
Sẽ không tốt hơn nếu chỉ giúp cải tạo ngôi nhà sao?
Bây giờ nó tiện lợi đến mức nào?
Khi bạn đi ngang qua ngôi nhà, bạn vẫn đi ngang qua ngôi nhà.
Bạn đang nghỉ ngơi phải không?
Tôi có quá nhiều thứ để quay lại với mọi thứ
Vừa rồi tất cả là lỗi của tôi
chúc vui vẻ
bây giờ bạn rất tiếc
Tôi không dám nói với bạn rằng vừa rồi bạn đang sử dụng tiếng nước ngoài
Nếu nhà xuống dốc thì thật khủng khiếp