Vậy anh có thể tra biển số xe đó được không?
À mà tôi mới nhớ ra, tôi có một thằng bạn làm ở sở DMV.
Flash là thằng nhanh nhất ở đó. Anh cần gì là nó lo hết. Tôi hy vọng vậy, vì chúng ta đang chạy đua với thời gian, từng phút đều quý giá.
Khoan đã, mấy con lười đó mà!
Anh bảo nhanh mà. Sao anh nói thế? Vì nó là con lười mà! Nó đâu có nhanh được.
Em tưởng ở Zootopia ai cũng có thể làm bất cứ điều gì chứ.
Flash, Flash, anh bạn chạy nhanh 100 yard! Rất vui được gặp anh.
Rất... vui... được... gặp... anh...
Này Flash, tôi muốn anh gặp bạn tôi.
Cô bé, tôi quên tên cô rồi. Ưm... cảnh sát Judy của sở CPD đây. Cô thế nào? Tôi...?
...khoẻ...
...đang...
...rất...
...Tốt... nhất... có... thể.
Cái gì mà... Ờ... cố gắng lên nào... Tôi... tôi đã hy vọng anh có thể tra giúp chúng tôi cái biển số xe... Tôi đã hy vọng hôm nay anh có thể làm được.
À thì, chúng tôi đã hy vọng anh có thể tra giúp chúng tôi cái biển số xe. Chúng tôi đang rất vội.
Chắc... chắn... rồi... Biển... số... là... gì... thế?
Hai chín THD không ba.
Hai...
Chín... THD... không... ba...
T!
HD không ba!
HD... không... ba...
D không ba!
Không... ba...
Này Flash, muốn nghe một câu đùa không? Ừ, chắc chắn rồi!
Anh gọi con lạc đà có ba bướu là gì? Tôi...
...Không... biết...
Vậy... anh... gọi... nó... là... gì?
Lạc... đà... bướu... ba... bướu... lạc... đà...
Có... bầu!
Ồ...
Hay lắm! Chúng ta có thể tập trung vào việc tra biển số được không? Này khoan đã, Priscilla!
Vâng...
Flash... anh... gọi... con... lạc... đà... có... ba... bướu... là... gì?
Có bầu! Được rồi, được rồi! Chúng tôi biết rồi! Làm ơn nhanh lên đi!