Vinh quang của tôi không diễn ra trước mắt mọi người.
Nó không diễn ra ở sân vận động hay trên sân khấu. Không có huy chương nào được trao.
Nó diễn ra trong bóng tối buổi sáng sớm, một mình cô độc, nơi tôi nỗ lực.
Và tôi cố gắng. Tôi lại tiếp tục cố gắng.
Với tất cả những gì tôi có, để trở thành người tốt nhất có thể, tốt hơn tôi của ngày hôm qua.
Tốt hơn điều mọi người nghĩ tôi có thể, và tốt hơn cả điều tôi nghĩ mình làm được.
Rồi tôi giành lấy một chiến thắng mà không ai có thể cướp đi từ tôi được.
Chiến thắng mà tôi đã giành được qua từng ngày.
Một chiến thắng của sự quyết tâm, ý chí và kỷ luật.
Một chiến thắng đạt được bởi vì tôi sẽ không bao giờ dừng lại.