Ngôi nhà biến thành robot.
Tôi nói Daxiu.
Con cố gắng như vậy rồi con định đi đâu? Mẹ nghĩ sẽ không đưa con đi đâu đâu.
Vì con phải đi học mà.
Nếu con muốn học thì sao không học ở nhà?
Đương nhiên là phải học với bạn bè cùng nhau chứ! Như vậy mới vui.
Bố mẹ ơi, con đi đây!
Đi đường cẩn thận nhé!
Với lại, nhớ đừng cho Jinxing Tianmafen nha!
Con biết rồi.
Con đến vì chuyện này đây. Học, học, vui quá!
Tự nhiên con có một ngày không tốt.
Daxiu, con trông vui vẻ quá! Con định đi chơi đâu đó à?
Con ra ngoài học bài. Thì ra con nghiêm túc như vậy.
Con chuẩn bị xong rồi à? Ba cho con mượn một căn nhà tuyệt vời để học bài này.
Hôm nay ở thị trấn có cuộc họp nên giờ nhà con không có người lớn.
Con có thể cứ ở đó mà học bài.
Không cần đâu.
Nhà có rất nhiều phòng nên con có thể thoải mái sử dụng tùy thích.
Con nói là không cần mà!
Ông nội ghét nhất những người không chịu ngoan ngoãn chấp nhận lòng tốt của người khác đó.
Ấy, cái kiểu người đó giờ đang ở ngay trước mặt con luôn này!
Daxiu!
Là Jingxiang. Daxiu cứ mãi không đến nên con đến đón anh ấy.
Nhưng Daxiu đã ra ngoài từ sớm rồi mà.
Lần này, không biết anh ta đã chạy đi đâu để lười biếng nữa.
Đó chẳng phải là giọng của Daxiu sao? Sao anh ấy lại ở nhà tôi?
Cậu bị ép phải giúp Tianjia, Waijia dọn nhà à?
Mấy chuyện tôi muốn dừng lại, tất cả đều đổ hết lên đầu tôi rồi.
Đâu có cách nào khác đâu, để tôi giúp cậu nhé.
Xong xuôi rồi thì chúng ta cùng nhau học bài ở đây nhé.
Vậy thì tôi đi lấy đồ đây.
Giọng nói này thật dịu dàng.
Được rồi. Chuyện của ngôi nhà cứ để ngôi nhà tự xử lý.
Ngôi nhà cũng đã tiếp nhận năng lượng rồi.
Cứ đặt đạo cụ ở đây là được.
Chuyện gì vậy?
Vậy là ngôi nhà này biến thành robot rồi. Biến thành robot!
Pahujia nhà mình ơi, nếu cậu biến thành robot thì cậu sẽ quay lại chứ?
Tôi là Pahujia, tôi đã biến thành robot rồi.
À phải rồi, Pahujia, bên trong cơ thể cậu hình như hơi lộn xộn thì phải.
Thật sao? Thật là xấu hổ quá! Tôi sẽ dọn dẹp sạch sẽ cho cậu. Vậy thì nhờ cậu nhé.
Bởi vì ngôi nhà đã biến thành robot nên dù làm gì cũng đều tự động hết.
Tôi còn phải dọn dẹp ngôi nhà nữa.
Tôi còn phải dọn dẹp ngôi nhà nữa, tôi còn phải dọn dẹp ngôi nhà nữa, tôi còn phải dọn dẹp ngôi nhà nữa.
Pahujia đang rất nghiêm túc làm việc kìa.
Có vẻ Pahujia là một ngôi nhà rất yêu sạch sẽ.
Tôi đã chấp nhận rồi.
Sao lại là cửa tự động vậy?
Tiếp theo đây. Cậu về rồi sao? Mau vào đi!
Tôi đây!
Cho cậu này, sạch sẽ và đẹp đẽ lắm rồi đó. Hai người cùng dọn dẹp hả? Đâu có!
Thật ra là Pahujia tự mình dọn dẹp đó.
Cô Zhang này, chào mừng cô đến chơi. Pahujia nhà chúng tôi nhờ cô chăm sóc nhé.
À phải rồi Pahujia, tôi và Jingshang muốn học bài ở đây. Không thành vấn đề.
Cứ như vậy là có thể học bài một cách thoải mái rồi.
Cho dù thế nào đi nữa, hôm nay tôi nhất định phải lấy lại được trò chơi của mình.
Thật sự rất thoải mái.
Nhưng tôi nghĩ nếu muốn học bài thì ở nhà tôi sẽ thoải mái hơn.
Vì nhà tôi có rất nhiều phòng, lại có sofa cao cấp và thiết bị cao cấp nữa.
Đúng vậy. Tôi thấy hơi đau đầu. Có nước trái cây để uống đây rồi.
Hơn nữa còn là nước ép trái cây tươi vừa mới làm xong nữa chứ.
Ngon quá!
Nhìn khắp thế giới, chắc không có nhiều ngôi nhà nào thân thiện như vậy đâu nhỉ?
Cậu nói không sai.
Vậy thì không thành vấn đề rồi.
Thật sự cảm ơn cậu nha, Pahujia, cậu thật sự rất thân thiện.
Mới làm bánh xong, ăn luôn thôi.
Chào mừng quý khách!
Hôm nay đến đây để thêm niềm vui đi!
Xin lỗi đã làm phiền. Tôi đến rồi.
Hy vọng quý vị có thể mua bộ tài liệu giảng dạy Ngân Ngư này. Xin lỗi.
Bây giờ, những người lớn đặc biệt trong nhà đều không có ở nhà.
Gì vậy trời? Hóa ra chỉ có trẻ con ở nhà thôi.
Các cậu chỉ cần nói những lời này là được rồi. Tôi vừa nãy đã nói là sẽ không mua mà.
Tôi đã đến tận đây rồi, sao có thể không mua được chứ?
Bảo anh ta biến đi. Không mua đâu.
Các người đã dám đợi tôi...
Mày nói gì?
Mày làm tao tức chết mất! Đồ lừa đảo!
Ồn ào quá, ồn ào quá! To quá!
Trong nhà có ma!
Mọi người không sao chứ?
Pahujia, cậu thật sự rất tuyệt vời và xuất sắc!
Sau này tôi sẽ biết là có nên cho người lạ vào nhà hay không.
Nhưng cậu cũng đã bảo vệ chúng tôi, không để anh ta ức hiếp tôi.
Pahujia, cậu thật sự rất đáng tin cậy! Đúng vậy!
Nhà tôi tuyệt đối không thể làm được đến mức độ này đâu.
Cảm ơn cậu nhé?
Cậu vẫn nhận hả?
Viết xong rồi.
Học xong một đoạn rồi thì ra ngoài chơi một lát đi. Tôi sẽ giúp làm việc nhà.
Được thôi!
Ngoài ra...
Tôi đã thu dọn rất nhiều đồ của nhà người khác ở đây.
Đây là trò chơi của tôi.
Hiếm khi tôi được thảnh thơi như vậy mà lại chẳng có ai.
Chúng ta đi đến Yuantianzu Xiaoban đi.
Daxiu, tôi chẳng phải đã bảo cậu giúp tôi "khởi động" ngôi nhà sao?
Đừng lo lắng nữa. Ngôi nhà của cậu nói muốn tự mình khởi động.
Những gì họ nói là thật.
Cảm giác này thật tuyệt.
Cậu thật sự rất tài giỏi.
À phải rồi. Cậu cứ lấy chút đồ ăn vặt mà ăn đi.
Nhưng mà, vì ngôi nhà này rất tài giỏi như vậy...
Vậy thì sao không giúp cải tạo lại ngôi nhà luôn cho rồi nhỉ?
Cho dù bây giờ có tiện lợi đến mấy đi nữa...
Thì nó vẫn chỉ là một ngôi nhà thôi.
Không chấp nhận đâu! Xin lỗi. Pai Duo, phải ghi nhớ lại.
Lúc nãy đều là lỗi của tôi.
Chơi vui quá!
Giờ cậu mới xin lỗi hả? Lúc nãy tôi không dám nói là cậu dùng lời lẽ không phải phép đâu.
Nếu sự ngốc nghếch của ngôi nhà đáng sợ như vậy.