Tra biển số được không?
À, tôi mới nhớ ra, có người quen ở Sở Giao thông.
Flash là người nhanh nhất đó. Cần gì cậu ấy lo ngay. Tôi mong vậy, ta đang chạy đua với thời gian, từng phút đều quý giá.
Khoan đã, họ đều là lười.
Cậu!
Anh bảo nhanh mà. Sao anh lại nói thế, đó là con lười, không thể nhanh được.
Tôi cứ nghĩ ở Zootopia ai cũng có thể là bất cứ thứ gì.
Flash, Flash, ông bạn. Rất vui được gặp cậu.
Rất vui được gặp cậu.
Cũng vậy. Chào Flash, tôi muốn cậu gặp bạn tôi.
Quên tên em mất rồi, cưng à. À, sĩ quan Judy của CPD. Em khỏe không? Tôi...
Tôi...
cũng...
đang...
khỏe hết mức có thể.
Cái... gì... mà... tôi... có... thể... giúp... gì... à... chúng tôi... muốn nhờ cậu... tra biển số... hôm nay...
À, tôi muốn cậu tra biển số giúp chúng tôi. Chúng tôi đang rất vội.
Chắc chắn rồi. Biển số là gì... hai... chín... T... số... mấy...
Hai chín T H D không ba.
Tờ.
Hai.
Chín T H D không ba.
Tờ.
H D không ba.
Dê không ba.
Không ba.
Này Flash, muốn nghe câu đố không? Không... chắc chắn rồi.
Gọi con lạc đà ba bướu là gì? Tôi...
Không biết.
Gọi... là... gì...?
Con lạc đà... ba bướu... con... lạc đà... ba bướu...
Có bầu.
Ồ.
À.
Hay quá. Chúng ta tập trung vào việc này được không? Này, khoan đã, Priscilla. Ồ.
Dạ.
Flash... gọi... con... lạc đà... ba... bướu... là... gì...
Có bầu. Được rồi, tuyệt vời. Chúng tôi hiểu rồi. Làm ơn nhanh lên.