Ngôi nhà biến thành robot
Tôi đã nói đại tu
Bạn đang cố gắng hết sức để đánh bại ở đâu? Tôi không nghĩ tôi sẽ đưa bạn đến đó.
Vì tôi muốn học
Nếu muốn học thì tại sao bạn không học ở nhà?
Tất nhiên, sẽ rất vui khi được học cùng với người bạn cùng bị thương ở đầu.
Bố mẹ ơi, con đi ra ngoài
Hãy cẩn thận trên đường
Cũng nhớ đừng tặng fan Tianma
Tôi biết
Mình xuất thân từ thế này, học, học, vui quá
Tôi đột nhiên có những ngày tồi tệ
Đại tu, bạn trông rất hạnh phúc. Bạn đang đi đâu?
Tôi sắp đi du học. Vậy là bạn nghiêm túc lắm à?
Bạn đã sẵn sàng, tôi sẽ nhớ việc học ở nhà tuyệt vời của bạn
Hôm nay có cuộc họp ở thị trấn nên hiện tại tôi không có người lớn nào ở nhà
Bạn có thể nhớ và nhớ đọc
KHÔNG
Trong nhà có rất nhiều phòng nên bạn có thể sử dụng tùy thích
Tôi đã nói không
Bố là loại người không ngoan ngoãn nhận ý tốt.
Thôi nào, loại người đó đang ở trước mặt tôi bây giờ
Đại tu
Đó là một chiếc hộp gương. Đại tu vẫn chưa đến. Để tôi đón anh ấy.
Nhưng đại tu đã rời đi sớm
Lần này cô đến chỗ bạn để đánh cá bắt nạt.
Đây không phải là giọng nói của Đại tu sao? Tại sao cô ấy lại giúp đỡ gia đình tôi?
Bạn buộc phải giúp Tianjia và mẹ chồng cô dọn dẹp nhà cửa.
Tất cả những điều tôi muốn dừng lại đều đổ lỗi cho tôi.
Bạn không thể làm gì về điều này. Hãy để tôi giúp bạn.
Sau khi xong việc tôi sẽ cùng nhau học ở đây.
Đời này tôi sẽ đi lấy những thứ
Cuộc sống này thật nhẹ nhàng
Được rồi, chuyện nhà để nhà lo.
Nhà còn có lễ tân
Chỉ cần đặt đạo cụ ở đây
Chuyện gì đang xảy ra vậy
Bằng cách này, ngôi nhà này sẽ trở thành một robot. Trở thành một người máy.
Sợ gia đình mình, nếu trở thành người máy thì cứ quay đầu lại.
Tôi sợ nhà Hồ sẽ biến tôi thành người máy
Nhân tiện, tôi sợ nhà họ Hồ. Bạn dường như có chút bối rối trong cơ thể.
Nó thực sự, thực sự xấu hổ. Tôi sẽ dọn dẹp hiện trường cho bạn, vì vậy làm ơn.
Vì ngôi nhà trở thành robot nên mọi việc bạn làm đều được tự động hóa.
Tôi cũng muốn đưa nhà đi
Tôi còn phải dọn nhà nữa. Tôi còn phải dọn nhà nữa. Tôi còn phải dọn nhà nữa.
Tôi sợ tôi quá nghiêm túc trong việc chiến đấu
Có vẻ như nhà họ Hồ là một gia đình ngăn nắp.
tôi sẽ đồng ý
Tại sao lại là cửa tự động?
Tiếp theo tôi sẽ bảo bạn quay lại và vào nhanh.
tôi sẽ đến
Nó rất sạch và đẹp dành cho bạn. Bạn có mang cái nhỏ đi cùng nhau không? KHÔNG.
Trên thực tế, họ sợ nhà họ Hồ sẽ tự mình bắt con nhỏ.
Cô này mời bạn đi chơi. Gia đình chúng tôi sợ nhà họ Hồ sẽ tìm đến sự quan tâm của bạn.
Nhân tiện, tôi sợ nhà họ Hồ. Jingshang và tôi muốn học ở đây. Không có gì.
Bằng cách này, bạn có thể học tập suôn sẻ.
Dù thế nào đi nữa, hôm nay tôi phải lấy lại trò chơi của mình
Thực sự thoải mái
Nhưng tôi nghĩ nếu tôi muốn học thì ở nhà sẽ thoải mái hơn
Vì nhà mình có nhiều phòng, sofa cao cấp và mẫu mã cao cấp
Tôi cảm thấy tốt hơn một chút ở nhà của tôi. Tôi có một ít nước trái cây để uống.
Và đó là nước ép tươi chiên
thơm ngon
Nhìn ra khắp thế giới, có lẽ không có nhiều ngôi nhà tử tế như vậy.
bạn nói đúng
Sẽ không có vấn đề gì
Cảm ơn bạn rất nhiều. Bạn thật tốt với gia đình Hu.
Chỉ cần yêu và ăn bánh mới làm
Chào mừng
Nhảy vào đây để thêm chim trĩ ngày hôm nay
Xin lỗi, tôi đến đây để uống thuốc.
Tôi hy vọng có thể mua được bộ sách giáo khoa về cá mồi trắng này trên máy chủ. Lấy làm tiếc.
Bây giờ ngôi nhà này có thể trở nên đặc biệt, người lớn không có ở nhà
Cái quái gì vậy? Hóa ra ở nhà chỉ có trẻ con.
Tất cả những gì bạn cần làm là sinh ra những tù nhân này. Tôi vừa nói tôi sẽ không mua gà.
Tôi ở đây, làm sao tôi không mua được?
Tôi sẽ không mua nó nếu tôi bảo anh ta cắt nó đi.
Vì em dám đợi anh
bạn là gì
Anh giận em lắm đấy, nói dối đi.
Tất cả đều ồn ào, ồn ào, ồn ào, ồn ào, ồn ào, lớn quá
Trong nhà có ma
Mọi người ổn chứ?
Sợ họ Hồ, bạn thực sự vĩ đại và xuất sắc
Sau này tôi sẽ biết liệu tôi có nên cho những người tôi không quen biết vào hay không.
Nhưng bạn cũng bảo vệ chúng tôi khỏi anh ta bắt nạt tôi
Tôi sợ nhà họ Hồ, bạn thực sự đáng tin cậy.
Gia đình tôi sẽ không bao giờ có thể đạt được năng lực sản xuất như vậy.
Cảm ơn?
Bạn vẫn chấp nhận nó
Hoàn thành
Đọc xong một đoạn văn của Tô Niên, liền đi ra ngoài chơi. Tôi sẽ giúp hướng dẫn người đánh cược.
ĐƯỢC RỒI
Ngoài ra
Tôi đã đốt rất nhiều thứ của người khác ở đây
đây là trò chơi của tôi
Thật hiếm khi tôi may mắn như vậy nhưng lại không có ai ở đó cả
Hãy đến Harada Koban
Gấu Lớn, không phải tôi nên nhờ bạn giúp tôi mở nhà sao?
Đừng lo lắng. Gia đình bạn nói họ muốn mở nhà riêng.
những gì họ nói là đúng
Cảm giác này thật tuyệt
Bạn thực sự có khả năng
Nhân tiện, hãy lấy một ít đồ ăn nhẹ và ăn ngẫu nhiên
Nhưng vì gia đình này rất có khả năng
Sẽ không tốt hơn nếu chỉ giúp cải tạo ngôi nhà sao?
Bây giờ nó tiện lợi đến mức nào?
Khi bạn đi ngang qua ngôi nhà, bạn vẫn đi ngang qua ngôi nhà.
Tại sao bạn không bắt máy? Tại sao bạn không bắt máy? Ban Dou sẽ quay lại biên giới.
Vừa rồi tôi không đói
chúc vui vẻ
Bây giờ bạn còn tiếc không?
Vừa rồi tôi không dám nói ngoại ngữ của bạn
Nếu ngôi nhà nhỏ ngốc nghếch thật dễ thương